
.. homepage : http://web.eecs.utk.edu/~huangj/cs360/360/notes/JRB/
.. https://hydrus.org.uk/doc/bt/html/index.html
    Khởi tạo thư viện B tree:
    int btinit(void)

    Tạo file B tree:
    BTA *btcrt(char* fid, int nkeys, int shared) fid: tên file nkeys: số lượng khóa nhiều nhất
    shared: nếu bằng 0 thì cho phép share, nếu khác 0 thì không cho phép hàm sẽ trả về root, nếu thất bại sẽ trả về NULL

    Mở B tree file:
    BTA *btopn(char *fid,int mode,int shared);
    fid: tên file
    mode: bằng 0 cho phép update, khác 0 thì ko cho phép
    shared: 0 sẽ không cho phép access, khác 0 sẽ cho phép trả về NULL hoặc con trỏ root

    Thoát B tree file: int btcls(BTA *btact);
    thoát khỏi file B tree trỏ bởi con trỏ btact, nếu thành công sẽ trả về gía trị 0, khác 0 thì đã có lỗi xảy ra

    Chèn key và data vào B tree:
    int btins(BTA *btact, char *key, char *data, int dsize); trả về 0 nếu thanh công; dsize: độ dài của data
    update data cho key: int btupd(BTA *btact, char *key, char *data, int dsize);

    xác định dữ liệu của khóa có sẵn: int btsel(BTA *btact, char *key, char *data, int dsize, int *rsize);trả lại data record của key tồn tại.

    Xóa key và data:int btdel(BTA *btact, char *key);trả về 0 nếu thành công

    Xác định kích cỡ của data: int btrecs(BTA *btact, char *key, int *rsize);




